# Exercícios e Respostas.

1 - Utilizando o terminal, aplique o comando de criação de diretórios que você aprendeu, crie um diretório chamado unix_tests e navegue até ele.

Solução:
  mkdir unix_tests
  cd unix_tests

2 - Crie um arquivo de texto com o nome trybe.txt.

Solução:
  touch trybe.txt

3 - Crie uma cópia do arquivo trybe.txt com o nome trybe_backup.txt.

Solução:
  cp trybe.txt trybe_backup.txt

4 - Renomeie o arquivo trybe.txt.

Solução:
  mv trybe.txt outro_nome.txt

5 - Dentro de unix_tests, crie um novo diretório chamado backup.

Solução:
  mkdir backup

6 - Mova o arquivo trybe_backup.txt para o diretório backup.

Solução:
  mv trybe_backup.txt backup

7 - Dentro de unix_tests, crie um novo diretório chamado backup2.

Solução:
  mkdir backup2

8 - Mova o arquivo trybe_backup.txt da pasta backup para a pasta backup2.

Solução:
  mv backup/trybe_backup.txt backup2

9 - Apague a pasta backup.

Solução:
  rmdir backup

10 - Renomeie a pasta backup2 para backup.

Solução:
  mv backup2 backup

11 - Veja qual o path completo do diretório atual e liste todos os arquivos dentro dele.

Solução:
  pwd
  ls -l .

12 - Apague o diretório backup.

Solução:
  rm -rd backup

13 - Limpe o terminal.

Solução:
  clear

14 - Para os próximos dois exercícios, crie, de forma manual, na parte gráfica do seu sistema operacional (através do mouse), um arquivo de texto com o conteúdo abaixo, chamado skills.txt:

Internet
Unix
Bash
HTML
CSS
JavaScript
React
SQL

- Mostre na tela as 5 primeiras skills do arquivo skills.txt.
Solução:
  head -n 5 skills.txt

- Mostre na tela as 4 últimas skills do arquivo skills.txt.
Solução:
  tail -n 4 skills.txt

- Apague todos os arquivos que terminem em .txt.
Solução:
  rm *.txt