# Exercícios e Respostas.

1- Crie um novo diretório chamado unix_tests_search e entre nele.
2- Na pasta unix_tests_search, baixe um arquivo com os nomes de todos os países do mundo utilizando o comando curl

mkdir unix_tests_search
cd unix_tests_search
curl -o countries.txt "https://gist.githubusercontent.com/kalinchernev/486393efcca01623b18d/raw/daa24c9fea66afb7d68f8d69f0c4b8eeb9406e83/countries"

3 - Mostre todo o conteúdo do arquivo countries.txt na tela.

Solução:
  cat countries.txt

4 - Mostre o conteúdo de countries.txt, página por página, até encontrar a Zambia.

Solução:
  less countries.txt

5 - Mostre novamente o conteúdo de countries.txt página por página, mas agora utilize um comando para buscar por Zambia.

Solução:
  less countries.txt
  
  - dentro do arquivo, digite barra `/` e em seguida a palavra Zambia
  - pressione "Enter" para sair

6 - Busque por Brazil no countries.txt.

Solução:
  grep Brazil countries.txt

7 - Busque novamente por brazil, mas agora utilizando o lower case.

Solução:
  grep -i brazil countries.txt

8 - Crie um novo arquivo chamado phrases.txt e adicione algumas frases à sua escolha. Não precisa criar o arquivo pelo terminal.

Solução:
 touch phrases.txt

9 - Busque pelas frases que não contenham a palavra fox.

Solução:
  grep -v fox phrases.txt

10 - Conte o número de palavras do arquivo phrases.txt.

Solução:
  wc -w phrases.txt

11 - Conte o número de linhas do arquivo phrases.txt.

Solução:
  wc -l phrases.txt

12 - Crie os arquivos empty.tbt e empty.pdf.

Solução:
  touch empty.tbt
  touch empty.pdf

13 - Liste todos os arquivos do diretório unix_tests_search.

Solução:
  ls -l

14 - Liste todos os arquivos que terminem com txt.

Solução:
  ls -l *txt

15 - Liste todos os arquivos que terminem com tbt ou txt.

Solução:
  ls -l *t?t

16 - Acesse o manual do comando ls.

Solução:
  man ls