1 - Liste todos os processos.

Solução:
   ps

2 - Agora use o comando sleep 30 &.

Solução:
   sleep 30 &

3 - Use a listagem de processos para encontrar o PID do processo que está executando o comando sleep 30 e termine a sua execução (mate o processo).

Solução:
   ps | grep sleep
   kill 1234 # se 1234 for o PID do processo criado no Exercício 2
   # deve aparecer "terminated" no terminal

4 - Execute novamente o comando sleep 30, mas agora sem o &. Depois, faça com que ele continue executando em background.

Solução:
   sleep 30
   # aperte "ctrl+z" enquanto o processo está rodando
   # deve aparecer "suspended" no terminal

   # depois continue a execução usando o comando: bg
   bg
   # deve aparecer "continued" no terminal
   # depois que passar os 30 segundos, deve aparecer "done" no terminal

5 - Crie um processo em background que rode o comando sleep por 300 segundos.

Solução:
   sleep 300 &

6 - Crie mais dois processos que rodem o comando sleep por 200 e 100 segundos, respectivamente.
 - Você deve criá-los em foreground (sem usar o &) e suspendê-los (apertando ctrl+z) após cada um começar a executar.

Solução:
   sleep 200
   # aperte "ctrl+z" enquanto o processo está rodando
   # deve aparecer "suspended" no terminal
   sleep 100
   # aperte "ctrl+z" enquanto o processo está rodando
   # deve aparecer "suspended" no terminal

7 - Verifique que apenas o processo sleep 300 está em execução com o comando jobs. Suspenda a execução desse processo.
- Você vai precisar trazer o processo para foreground (fg) e suspendê-lo (ctrl+z), ou enviar um sinal.

Solução:
   jobs
   # deve aparecer "running" à esquerda do processo sleep 300
   fg %1 # trazendo o processo sleep 300 para foreground com o comando fg
   # aperte "ctrl+z" enquanto o processo está rodando
   # deve aparecer "suspended" no terminal
   jobs
   # todos os processos devem aparecer como "suspended"

8 - Retome a execução do processo sleep 100 em background com o comando bg.

Solução:
   bg %3 # executando o processo sleep 100 em background com o comando bg
   jobs
# deve aparecer "running" à esquerda do processo sleep 100

9 - Termine a execução de todos os processos sleep (mate os processos).

Solução:
   ps | grep sleep
   kill 1234 # assumindo que 1234 seja o PID de um dos processos sleep
   kill 4567 # assumindo que 4567 seja o PID de um dos processos sleep
   kill 7890 # assumindo que 7890 seja o PID de um dos processos sleep
   # ou...
   killall sleep