1 - Crie a pasta unix_tests_permissions e navegue até ela.

Solução:
   # o comando para navegar é o: cd
   # vai depender de qual pasta você estiver, e de onde a pasta    unix_tests_permissions estiver
   # use o comando: pwd para verificar em qual pasta você está

   mkdir unix_tests_permissions
   cd /home/joaozinho/unix_tests_permissions
   pwd

2 - Rode o comando ls -l e veja quais as permissões dos arquivos.

Solução:
   ls -l

3 - Crie o arquivo arquivo_teste.txt.

Solução:
   touch arquivo_teste.txt

4 - Mude a permissão do arquivo arquivo_teste.txt para que todas as pessoas usuárias possam ter acesso à leitura e escrita, e verifique se está correto com o comando ls -l;

Solução:
   chmod a+rw arquivo_teste.txt
   ls -l

5 - Tire a permissão de escrita do arquivo arquivo_teste.txt para todas as pessoas usuárias, verifique se está correto com o comando ls -l;

Solução:
   chmod a-w arquivo_teste.txt
   ls -l

6 - Volte à permissão do arquivo arquivo_teste.txt para a listada inicialmente utilizando o comando chmod 644 arquivo_teste.txt.

Solução:
   chmod 644 arquivo_teste.txt
   ls -l