1 - Crie a pasta unix_tests_skills e navegue até ela.

Solução:
   # O comando para navegar é o: cd
   # O caminho utilizado em conjunto com o comando vai depender de qual    pasta você estiver e de onde a pasta unix_tests_skills estiver.
   # Use o comando pwd para verificar em qual pasta você está.
   # Dessa forma, você confirmará se está na pasta unix_tests_skills.

   mkdir unix_tests_skills
   cd /home/joaozinho/unix_tests_skills
   pwd

2 - Crie um arquivo texto pelo terminal com o nome skills2.txt e adicione os valores Internet, Unix e Bash, um em cada linha.

Solução:
   touch skills2.txt
   echo "Internet" >> skills2.txt
   echo "Unix" >> skills2.txt
   echo "Bash" >> skills2.txt

3 - Adicione mais 5 itens à sua lista de skills e depois imprima a lista ordenada no terminal. 🤓

Solução:
   echo "HTML" >> skills2.txt
   echo "CSS" >> skills2.txt
   echo "JavaScript" >> skills2.txt
   echo "React" >> skills2.txt
   echo "SQL" >> skills2.txt
   sort < skills2.txt

4 - Conte quantas linhas tem o arquivo skills2.txt.

Solução:
   cat skills2.txt | wc -l

5 - Crie um arquivo chamado top_skills.txt usando o skills2.txt, contendo as 3 primeiras skills em ordem alfabética.

Solução:
   sort < skills2.txt | head -n 3 > top_skills.txt

6 - Crie um novo arquivo chamado phrases2.txt pelo terminal e adicione algumas frases de sua escolha.

Solução:
   touch phrases2.txt
   echo "The quick brown fox jumps over the lazy dog." > phrases2.txt
   echo "Quick fox jumps nightly above wizard." >> phrases2.txt
   echo "The quick onyx goblin jumps over the lazy dwarf." >> phrases2.txt

7 - Conte o número de linhas que contêm as letras br.

Solução:
   grep br phrases2.txt | wc -l

8 - Conte o número de linhas que não contêm as letras br.

Solução:
   grep -v br phrases2.txt | wc -l

9 - Adicione dois nomes de países ao final do arquivo phrases2.txt.

Solução:
   echo "Japão" >> phrases2.txt
   echo "Austrália" >> phrases2.txt

10 - Crie um novo arquivo chamado bunch_of_things.txt com os conteúdos dos arquivos phrases2.txt e countries.txt

Solução:
   cp countries.txt bunch_of_things.txt
   cat phrases2.txt >> bunch_of_things.txt

11 - Ordene o arquivo bunch_of_things.txt.

Solução:
   sort bunch_of_things.txt -o bunch_of_things.txt