1 - Se você utiliza o Linux, abra o terminal e execute o comando sudo apt-get install cmatrix, Depois, execute o comando cmatrix. Quando estiver se sentindo como o Neo, aperte ctrl+c para voltar ao terminal;

Solução:
   #Linux
   sudo apt-get install cmatrix
   cmatrix

2 - No sistema Linux, execute o comando sudo apt-get install fortune, após a instalação, crie um arquivo de texto chamado fortune.txt que contenha a sua sorte do dia. Utilize apenas uma linha de comando. Dica: use o comando fortune, e o operador >;

Solução:
   #Linux
   sudo apt-get install fortune
   fortune > fortune.txt

3 - Conte quantas palavras tem a frase da sua sorte do dia. Dica: use o comando wc;

Solução:
   wc -w fortune.txt

4 - Execute o comando sudo apt-get install sl em um terminal Linux, Após a instalação, execute o comando sl. Agora tente sl -f;

Solução:
   #Linux
   sudo apt-get install sl
   sl
   sl -f

5 - No sistema Linux, execute o comando sudo apt-get install cowsay, Após a instalação, execute o comando cowsay e algo que você queira falar. Agora faça a vaquinha dizer a frase que está gravada no arquivo fortune.txt;

Solução:
   #Linux
   sudo apt-get install cowsay
   cowsay show
   tail fortune.txt | cowsay

6 - Descubra os fatores primos usando o comando factor e em seguida o número 42;

Solução:
   factor 42

7 - Veja como fica a sua sorte do dia ao contrário. Dica: utilize o comando rev;

Solução:
   tail fortune.txt | rev

8 - Execute o comando telnet towel.blinkenlights.nl e espere alguns segundos. Lembre-se de que você tem mais exercícios para fazer! 😅

Solução:
   telnet towel.blinkenlights.nl